# Пространството като вселена

- Затова в Проектната Вселена когато от една галактика бъде
излъчена бяла светлина, когато достигне до друга галактика, отдалечена
на 14 милиарда светлинни години, тя ще се движи с по-ниска скорост, ще
е с по-голяма дължина на вълната и ще се вижда червена.

- Затова неподвижните галактики остават кълбовидни, бавно
движещите се се сплескват леко и стават елиптични, а движещите се с
висока скорост направо се размазват и стават повече или по-малко плоски
и след това – спирални.

- Затова Галактиките се въртят като твърдо тяло, а са спирални
заради минимални разлики в ъгловата скорост вследствие неравномерното
разпределение на глобулите в тях.

- Затова по интензивността на фоновото микровълново лъчение
може да се определи формата на вселената.

- За да не се взриви звездата след започване на ядрения синтез,
действа анкерен механизъм - цикъл:
Започва със средностатистическа доза гама-лъчи. Те облъчват и
подготвят за реакция средностатистически k атома и се осъществяват
средностатистически n стабилни синтеза на хелий и m грешни синтеза.
Грешните се разпадат веднага и излъчват средностатистическа доза
гама-лъчи.

- Осъществява се второ рециклиране на водорода в тази система.

Това са цитати от третата част на един Проект за Вселена само от
пространство, която да прилича на нашата вселена.
В първата част се изяснява как функционира тя със своите субатомни
частици, които могат да се преброят с една ръка. Палецът служи за
показалка.

Втората част разяснява еволюцията и значението на четирите вида
черни дупки, а интродукцията – какво има преди Големия взрив.

Дали Проектната Вселена наистина прилича на нашата ще решите
сами.

А дали тя не е Нашата Вселена ...

[Пространството като вселена](https://github.com/venpanchev/space-as-universe/raw/master/200603_SpaceAsUniverse.pdf)

За мнения и коментари: space.as.universe@gmail.com
